Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O yarışan tutku seni parlatan şey
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Kimseye benzemeyen bir hayalin
izinde, izinde ilerliyorum
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Kimsenin göremediği bir hayalin
şeklini yakalayacağım, yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Son yağmur damlasının düşmesinin
üzerinden üç yıl geçti
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut gören
halk, silahlara sarıldı.
Yanan topraklar şimdi
hüzünlü bir çığlık
ve güçlü bir dalga ile sarıldı.
Prenses Vivi, planlanmış bir isyanı
durdurmak için,
isyan ordusunun lideriyle
konuşmaya karar verir.
Arkasında harabe Erumalu,
şimdi doğruca Yuba'ya ilerliyor.
"Saat 8'de Örümcek Kafe--
Düşman Liderleri Toplanıyor"
Hey, Luffy...
Abin sana ne verdi?
Bilmiyorum.
--Sadece bir kağıt parçası.
--Sadece bir kağıt parçası mı?
Göreyim şunu.
Gerçekten sadece bir kağıt parçası.
Not bile değil.
C-Ciddi misin?
Ben de tam emin değilim, ama...
Hey! Onu yeme!
Yaa!
--Şapkanı ver, Luffy!
--Ha? Bu mu?
Bu kadar önemliyse, şeridinin altına dikerim.
Oh! Harika! Sıkı dik!
Evet, evet!
Tamam! Oldu!
--Al bakalım!
--Sağ ol! Artık endişelenmem gerekmez!
Üzerinde bir şey yazmıyor ki. Saklamanın anlamı ne?
Ace saklamamı söyledi, ben de saklıyorum!
Özgüvenin hiçbir şeye dayanmıyor.
Ne olmuş? Çoğu zaman haklı çıkıyorum!
--Bundan pek emin değilim...
--Biri beni taşısın...
Herkes! Yuba şu kocaman kayaların hemen ardında!
Son bir hamle daha yapalım!
Tamam!
--Yuba, ha?!
--Evet! Yuba!
Yuba!
--Taşı beni, Zoro...
--Ağlama!
--Ooh! Beni de taşı, Zoro!
--Taş-kağıt-makas o zaman!
Operasyon iki gün sonra öğlen vakti başlayacak.
Hazırlıkları tamamladınız mı?
Evet. Her şey yolunda gitti.
Nanohana'da 150 Milyar hazır bekliyor.
Bay 2'yi de geri çağırdım. Görünüşe göre Bay 3'ü ele geçirememiş.
Ajanların toplantısı bu akşam 8'de, Örümcek Kafede...
Güzel. Çok iyi.
Saat 5'i geçti bile.
Sanırım şimdi toplanmaya başlarlar...
Evet! Evet! Evet! Mutlu Noeller! Mutlu Noeller!
Ne uzun, yorucu bir yolculuktu! Belim kırılıyor!
"Bayan Mutlu Noel"
Cidden! Hepsi senin suçun, Bay 4!
Yavaşlığın bel ağrıtıyor!
Üzgünüm...
Evet! Evet! Evet! Nasıl gidiyor, Paula? Bugün yer bomboş!
Bomboş! Bombo! Boş! Bomboş!
Sizi tekrar görmek güzel. Hoş geldiniz, Bayan Mutlu Noel, Bay 4.
"Paula"
Bugün mekân tamamen sizin.
Size portakal pekoe çayı yapabilirim...
ve... elma çayı, değil mi Bay 4?
Size biraz orange pekoe yapabilirim
ve... elma çayı, değil mi, Bay 4?
Sıcak içecekleri boş ver! Hemen içebileceğim
bir şey istiyorum!
Hemen yap! Hemen!
Şimdi! Hemen!
Enerjik görünüyorsun. İşler nasıl gidiyor?
Benim işimde hata yaparsan ölürsün!
İşler harika gidiyor, tabii ki!
Seni ahmak! Ahmak! Ahma! Ahm! Ah!
Haklısın. Üzgünüm.
--Un, deux!
--Ora!
--Krah!
Ne oluyor--? Burada şimdi ne tür
çılgın şarkılar çalıyor?
Şarkı mı? Hayır, şu anda bir sonat çalıyor.
Şarkı söyleyen yok...
--Un, deux!
--Ora!
Ha?
--Un, deux!
--Krah!
Burnunla parmak ucuna bak...
--Un, deux!
--Krah!
Tırnaklarınla devam et!
--Un, deux!
--Ora!
Doğmadan... önce...
Ders! Ders!
Aşk... ve maskara!
Burun kanamasıyla maskara!
Kendim yaptım!
--Yani... Ders!
--Ders!
Oh, gel buraya!
Ve... gülümse!
--Oh, en harikası!
--En harikası!
Oh, gel buraya!
Selamlar!
Nasılsın deux son zamanlarda?
Aptal olmalısın.
Aptal değilim, Paula!
Sonuçta ben bir dansçıyım!
--Bir Octopar, lütfen!
--Octopar?
Bırak şunu! Bir Ahtapot Parfe! Herkes bilir bunu!
--Oh, siz gidebilirsiniz artık!
--Tamam!
Dans pratiğini savsaklama şimdi!
Tamam! Un, deux! Un, deux...
Ha? Şişko! Koca karı! Sen miydin?
Kes sesini! Sırtımı incitiyorsun!
Ah, doğru, doğru, doğru!
Aklıma geldi, Bay 1'in ekibinin bile seferber edildiğini duydum!
Nedense hiç karşılaşmadım, sabırsızlanıyorum!
Oh! Gece iyice ilerliyor!
Saat neredeyse 8:00 olacak!
Ah, sıkıldım!
O kadar sıkıldım ki dönüp duruyorum!
Sanırım bir tur atacağım!
Kes şunu! Gözümü yoruyorsun!
Sorunun ne, koca karı?! Kavga mı istiyorsun?!
İşte bu!
Hadi ama! Kesin şunu, ikiniz de!
B-Bekle! Size ne oldu böyle?!
Niye böyle pat diye geri geldiniz?!
H-Hayır... O yaptı...
Oh. Bunlar sizin tanıdıklarınız mı?
Çölde şüpheli davranıyorlardı.
Merak etme. Öldüklerini sanmıyorum.
Görünüşe göre oldukça yakınsınız,
ama değersiz, samimi ilişkiler sadece çöküşünüze yol açar.
Bu adamlar benim adamlarım!
Dur, Bay 2!
Un, Deux, Krah!
Un, Deux, Ora!
Cesur Değişim!
Un! Deux!
Ne oluyor?! Duvarın içinden mi geçti?!
Hayır! Duvarı mı parçaladı?!
Görünüşe göre ölmek istiyorsun.
Dur! Yeter, Bay 1!
Beni durdurma, Bayan Doublefinger. Onu öldüreceğim.
Dur! Bırak beni, Şişko!
Bay 2! Siz de sakin olun!
Saat 8:00. Burada olması gereken tüm ajanlar burada.
Ve Örümcek Kafesi'ne emirlerle dolu bir mektup geldi.
Hayaller şehri Rainbase'e gidiyoruz.
Patron dediğimiz, yüzünü hiç görmediğimiz adam...
...bizi orada bekliyor.
Şu anda Rainbase'e doğru yolda olmalılar.
Onları alması için Bunchi'yi gönderdim. Bu gece bir ara varacaklarını umuyorum.
Senin aslında Miss Doublefinger olduğunu düşünmek...
"Miss Doublefinger"
Hiçbir zaman olmadığımı söylediğimi hatırlamıyorum...
Nanohana'da yok edilen Billions'ların yerine yenilerini buldunuz mu?
Yedek atamalarını tamamladım.
Yeni Billions'larla iletişim kurmaları için Kertenkele Koşucuları gönderdim.
Anlıyorum. Her şey yolunda ilerliyor.
İlerde! Bir ışık görüyorum!
Yuba'ya mı geldik?!
Bu kum yüzünden pek göremiyorum!
Bu ses de ne olabilir?
Şehir normal görünmüyor!
Bir kum fırtınası!
Yuba şehri bir kum fırtınasına maruz kalıyor!
Bu olamaz...
Bu kötü. Neredeyse o Erumalu şehrinden farksız!
Su nerede?!
Burası bir vaha şehri değil miydi, Vivi-chan?
Kum zemini yükseltmiş! Vaha yutulmuş!
Siz yolcu musunuz?
Çöldeki yolculuğunuzdan bitkin düşmüş olmalısınız...
Üzgünüm. Bu kasaba biraz kurumuş durumda.
Ama isterseniz dinlenebilirsiniz.
Burada bir sürü han var.
Sonuçta bu kasabanın gururu onlar.
Şey, isyancı ordusunun bu şehirde olduğunu duyduk da...
İsyancı ordusuyla ne işiniz var?!
Kahretsin! Sakın isyana katılmak istiyorsunuz demeyin?!
O aptalları arıyorsanız, çoktan şehri terk ettiler.
Ne?!
Hayır!
Az önce bir kum fırtınası vurdu, ama kesinlikle ilk değil.
Üç yıllık kuraklıktan sonra kum kurudu,
ve o zamandan beri bu kasabada sık sık kum fırtınaları oluyor.
Yavaş yavaş, geçmişin vahası yutuldu,
ve geriye gördüğünüz şey kaldı.
Kasabanın tedarik akışı kesilince,
isyancı ordusunun uzun süren mücadelesi bile işe yaramadı.
Bu yüzden isyancı ordusu üssünü Katorea'ya taşıdı.
Katorea mı?!
Orası nerede, Vivi?! Katorea yakın mı?!
Nanohana'nın yanındaki bir vaha.
Katorea, kaybolup Lashes'le tanıştığım kasaba!
"Beni kurtardığında..."
Lashes, Katorea'ya isyancı ordusunun malzemelerini taşıdığını söylüyor!
--Neden daha önce söylemedin!
--Seni...!
"Her neyse!"
O zaman neden bu kadar yol geldik?!
Vivi?
Az önce "Vivi" mi dedin?
Bekle, yaşlı adam! Vivi prenses değil!
Ona söyleme, gerizekalı!
Vivi-chan? Sen misin?
Yaşıyorsun! Çok şükür!
Benim! Beni tanımadın mı?
Sanırım seni suçlayamam. Biraz kilo verdim...
Toto-ojisan?
Aynen öyle!
Bu olamaz...
Peki, Vivi-chan. Bir süreliğine vedalaşıyoruz.
Bir ara gel, şehir biraz şekillenince!
Tamam, Toto-ojisan!
Yuba bu krallığı kesinlikle daha yeşil yapacak...
Buna inanıyorum...
Toto-ojisan?
Vivi-chan. Majestelerine güvenim tam!
O, krallığa asla ihanet edecek biri değil.
Sence de öyle değil mi?!
Bu isyan saçmalık!
Şu aptallar...
Sadece üç yıldır yağmur yağmadı diye ne olmuş?
Majestelerine inanıyorum. Aslında ülkenin çoğu da öyle.
O kadar çok kez...
O kadar çok kez onları durdurmaya çalıştım.
Ama söylediklerime kulak asmıyorlar.
İsyan durmayacak.
Onların da gücü sınırında.
Bir sonraki saldırıda her şeyi bitirmeyi planlıyorlar.
Artık geri dönüş yok...
Ölmeye hazırlar!
Lütfen, Vivi-chan! Durdur şu aptalları!
"Katorea"
--Liderimiz nerede?
--İçeride.
Endişelenme, Toto-ojisan.
Vivi-chan...
İsyanı durduracağız.
Teşekkür ederim!
Pekala, Vivi-chan. Şimdilik hoşça kal.
Bir ara uğra,
şehir şekillenince!
Tamam, Toto-ojisan!
Harika bir şehir kuracağız
ve bu krallığı daha da güzelleştireceğiz!
Hoşça kal, Vivi! İyi bir prenses olarak büyü!
Evet!
Koza!
Diğer kasabalardaki herkesle iletişime geçtim.
İşte bu. Harekete geçme zamanı geldi.
Evet. Ancak yeterince silahımız yok.
Ama artık başka seçeneğimiz yok.
Bu ülkeyi koruyabilecek tek kişiler...
...biziz!
Çocukken hayalini kurduğum maceracılar gibi
Duygunun sonuna kadar ilerliyorum
Avuçlarımı dolduruyorum, içinden dökülen kum
ve zaman bana gösteriyor ki
doğuştan bunun için varım
Yuvarlanırcasına bir hızla
yüzmeye devam edelim
Bir gün beyaz kumlu bir sahile
vurana kadar
kimsenin bilmediği